# INF1407_T2
Projeto para programação para web. Site para criar catálogos de imagens de baleias foto-identificadas, possibilitando a inserção, edição, remoção das imagens. Site com opção de registro de usuário onde cada usuário pode criar mais de um catalogo.
Neste trabalho o tema da aplicação é um sistema para criar um catálogo com indivíduos (Baleias) foto-identificados, isto é o processo de identificar um determinado indivíduo de acordo com as suas marcas específicas visualizadas na foto. No trabalho foi feito portanto um controle de usuários, podendo ser criado um usuário, efetuar seu login e trocar sua senha. Com usuário criado, ele tinha acesso a página de catálogos que te dava opção de adicionar um novo, pois o user recém criado não teria nenhum ainda. O objeto catálogo tem as quatro operações básicas, podendo ser adicionado, deletado, editado e visualizar ele. O ato de visualizar o catálogo implica em ver todos indivíduos inseridos nele, inicialmente estará vazio, mas com a opção de adicionar um novo. O objeto indivíduo também contém as quatro operações, ao ver o catálogo, também estamos vendo todos indivíduos, é praticamente o mesmo, e para cada indivíduo também podemos adicionar,editar e apagar. Como todo o trabalho foi feito utilizando requisições internas do próprio framework django, acabou que não tinha sido introduzido o ajax e portanto para fazer uso do ajax na aplicação, ao clicar na imagem da tela inicial ela será randomicamente alterada ( Tem 3 opções), por utilizar ajax a tela não será atualizada a cada alteração. 

- O registro exige apenas nome e senha, após isto basta fazer o login.
- Com isto é possível ir para página de catalogos, que permite criar um novo, já que no primeiro momento estará vazio.
- Com catalogo criado pode atualizar ele, ou deleta-lo. Na mesma tela que foi criado
- Ou pode colocar para ve-lo. Ao abrir ele estará vazio, com opção de adicionar os individuos a direita embaixo.
- Adicionando os individuos eles começam a aparecer na tela e assim também embaixo de cada imagem aparece opção de apagar e editar.
